Wei.
Pada tahun ke-14 pemerintahan Tang Tianbao.
Pemberontakan An-Shi tercetus.
Maharaja Xuanzong dari Tang
meninggalkan kota dan melarikan diri.
Kasim Chen Jingbian ditinggalkan untuk menjaga Chang'an.
Tanpa diduga, Chen Jingbian segera berpaling tadah kepada An Lushan.
Chang'an jatuh, pengintip muncul di mana-mana.
Pertempuran pertahanan ini adalah kemenangan besar.
Tentera Tang telah dikalahkan.
Pengawas Wei, sumbangan anda tidak ternilai.
Sumbangan kecil saya tidak bermakna.
Ini semua berkat kebolehanmu yang luar biasa, Tuan Chen
dan strategi cemerlang anda.
Lukisan Kelip-kelip Malam.
Di jamuan yang indah ini,
boleh saya minta untuk melihat
Lukisan Night Firefly dalam simpanan anda?
Itu hanya khabar angin.
Bilakah saya pernah memiliki benda sedemikian?
Majistret Wei, awak.
Ia datang dari Dewan Petik Bintang.
Seseorang mencetuskan mekanisme.
Apa yang panik?
Li Ling
Atas perkhidmatan anda.
Simpan satu hidup.
ya.
Wang Cong
Di sini.
Pergi bantu sekarang.
ya.
Selepas mereka!
Cepat!
Pergi!
Jangan lari!
Berhenti!
Kembalilah!
Orang awam jauhkan diri!
Pegawai Li
itu tidak adil.
Kami semua datang mengejar bersama-sama.
Pengurus kami Wang mengarahkan
kita boleh cari,
tetapi kita perlu membahagikan kawasan terlebih dahulu.
Jika tidak, siapa yang mendapat kredit untuk tangkapan?
Adakah anda tidak bersetuju?
sangat baik.
Jika watak ini berhadapan,
anda boleh memilih kawasan anda.
Doktor, tolong saya!
Hati-hati!
Apa yang membawa anda ke sini, tuan?
Pernahkah anda melihat pencuri?
Tidak, saya belum.
Adakah begitu?
Cari tempat!
Ya, tuan.
siapa nama awak?
Nongyu.
awak dari mana?
Shanzhou.
awak buat apa?
Saya menjalankan klinik.
Sembuhkan yang sakit
selamatkan nyawa.
Permit perjalanan.
Wanita seperti awak
harus tinggal di barat
bukannya datang ke Chang'an
semasa kelam kabut begini.
Tuan, apa yang kamu katakan?
Saya mendengar itu
Chang'an kini berada di bawah pemerintahan Great Yan
dan semua orang hidup dengan baik.
Sebab itu saya mengembara jauh untuk ke sini.
Adakah orang ini dalam dokumen
awak?
Ya, ini saya.
sangat baik.
Mengikut permit perjalanan ini,
mesti ada tanda lahir
di belakang leher anda.
Apa yang anda takutkan?
Ramai yang telah menyemak permit saya,
tapi awak yang pertama
siapa nak tengok tanda lahir saya.
Saya tidak tahu sama ada ini membenarkan
milik anda atau tidak.
Tetapi keris ini
pasti milik anda.
Saya hanya seorang wanita yang tidak berdaya
di negeri asing.
Jika saya bertemu dengan penjahat,
Saya hanya boleh mengambil nyawa saya sendiri
untuk menjaga kesucianku.
Adakah itu salah?
jangan bergerak.
Ia benar-benar ada.
Saya rasa saya mendengar sesuatu di sini.
Pegawai Li, kami menemui sesuatu.
Bukalah.
Ya, tuan.
Jangan sentuh itu!
Saya memberitahu anda untuk tidak menyentuh apa-apa.
Ini adalah serangga dan ular ubat.
Jika mereka menggigit seseorang, ia boleh berbahaya.
Jika anda kehilangan salah satu daripada mereka,
anda tidak akan mampu membayar pampasan.
Seorang doktor cuak
mengamalkan ilmu hitam.
jom pergi.
Tuan, perlahankan.
Melaporkan kepada Lord Chen.
Saya telah gagalkan awak.
Pencuri itu melarikan diri.
Anak buah saya dan saya
mencari setiap jalan dan lorong untuk mencari pencuri itu.
Tetapi Wang Cong menghantar orangnya
mengikuti kami sepanjang masa.
Membuat kekecohan dan menimbulkan kekeliruan.
Saya syak pencuri
telah pun disembunyikan oleh mereka.
Saya sangat marah sehingga saya berhadapan dengan mereka.
Tetapi lelaki dari Pejabat Pengawal menuduh saya
menghalang pencarian mereka.
Mereka berkata saya bersaing dengan Wang Cong untuk mendapatkan kredit.
Adakah itu benar?
Baiklah.
Saya akhirnya mempunyai masa lapang.
Tidak bolehkah anda membiarkan saya menikmati muzik?
Awak boleh pergi sekarang.
Ya, tuan.
Shiyuan.
Tongluan.
Sila teruskan.
Memandangkan awak sudah berada di sini,
jangan hanya berdiri di luar.
Masuklah.
Bagaimana awak tahu saya akan datang?
Saya bukan sahaja tahu anda akan datang,
Saya juga tahu bahawa anda dan dia
adalah rakan sejenayah.
Saya membuat keputusan spontan untuk menyelamatkan pemuda ini.
Keadaan itu mendesak,
dan tergesa-gesa bersembunyi tidak dapat tidak meninggalkan kesan.
Saya merancang untuk mencari peluang untuk menghapuskan kesan darah,
tetapi anda mengalahkan saya untuk itu.
Kemahiran yang mengagumkan sememangnya.
Sesungguhnya.
Kemahiran yang baik tidak sepadan dengan mata yang tajam.
Nama awak Nongyu, kan?
Mengapa anda mengambil risiko menyelamatkannya?
Jika saya beritahu awak
dia menyerupai abang saya,
adakah anda akan percaya saya?
Kemudian biar saya katakan dengan cara lain.
Sebagai penyembuh,
dengan belas kasihan,
bagaimana saya boleh melihat seseorang mati tanpa membantu?
saya nampak.
terima kasih.
Tetapi saya masih perlu membawanya bersama saya.
Awak tak boleh bawa dia.
Jika dia meninggalkan bilik ini,
dia pasti akan mati.
apa maksud awak?
Nah, saya hanya seorang yang tidak biasa
bomoh mengembara.
Manalah tahu ubat yang baru saya berikan kepadanya
mengandungi racun atau tidak?
Dan hanya saya yang boleh memberikan penawarnya.
Nona muda, nampaknya awak mahukan sesuatu sebagai balasan.
beritahu saya,
apa yang anda mahu?
Aku nak masuk rumah agam Chen
dan berjumpa dengan Chen Jingbian.
Dan awak
akan membantu saya.
Awak bermimpi.
Anda tiada pilihan.
Yang Fang
Xiao Ke
Xie Zheng
Kang Sunrui
Kang Zhirui
Wang Linwang
Ying Lu
Tong Liu
Hao Xiao
Li Zhang
Zhang
Jia Ningtao
Liu Wang
Jia Ningtao Ying
Jia Ningtao Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
Liu Lu
Kepada
Itu
Penolong
Sheng Lanfeng Tao
Gong Xian Gong
Terhad